Instrucciones Ejercicio Capitulo 18 (2 partes)

Aplicación "Flask".

2. Segunda Parte:
  Pasos a seguir:
    1- Deberá hacer que cada imagen de fondo de la galería sea un 
        enlace para cargar el recurso "/form_email" el cual debe 
        recibir el campo "_id" del documento donde se ha hecho clic.
       Por lo tanto, deberá indicarlo al formar el enlace al recurso
        y abrir la plantilla "form_email" recibiendo dicho "id", el 
        nombre del fondo, el título y la descripción, para mostrar 
        de forma única el donfo seleccionado más un formulario donde
        el usuario podeá escribir su email para recibirlo(pag.226).
    2- El boton "ENVIAR EMAIL" cargará el recurso "/email", el cual
        enviará la página "email.html" como cuerpo del email y el
        archivo del fondo, como archivo adjunto.
       Esta página debe recibir el 'título' y la 'descripción' para
        que formen parte del propio mensaje, tal y como puede
        comprobar si examina su código.
    #  Como ya indicamos en el cápitulo anterior, dependiendo del
        gestor de correo variará la presentación del email, y la
        forma de mostrar el archivo adjunto.
    3- Debe indicar sus datos de correo electrónico y gestor de
        mensajes igual que hemos realizado en el ejercicio de este
        capítulo.

Liiiisto:

1. Primera Parte:
  Intro:
    Página que mostrará un catálogo de fotografías que se pueden
      usar como fondo de pantalla, este catálogo estará
      gestionado a través de una base de datos "MongoDB".
    Existirá una página encargada de, mediante un formulario,
      permitir añadir nuevos fondos.
    Para cada fondo, además de la fotografía habrá que indicar
      algunos datos adicionales.

  Instrucciones:
    1- Requiere un servidor "MongoDB" en el cual se creará una
        base de datos y una colección donde cada fondo de
        pantalla se anotará como un documento formado por
          - Título del fondo
          - Descripción
          - Fondo (el nombre del archivo)
          - Tags
    2- Que será una lista formada por cualquiera de los
        siguientes temas
          - Animales
          - Naturaleza
          - Ciudad
          - Deporte
          - Personas
    3- Un fondo puede pertenecer a más de un tema.
    4- Plantilla 'index.html' forma un menú similar a la imagén
        (pag.223), en él se puede seleccionar los fondos por
        diferentes temas.
    5- TODOS sería para mostrar todos los fondos, luego los
        temas, y al final la opción 'APORTAR' para lanzar un
        recurso que abre la plantilla 'aportar.html' que es
        un formulario para agregar nuevo fondo a la colección.

  Pasos a seguir:
    1- Iniciar servidor "mongoDB"
    2- Crear programa "Python" que lance el servidor "Flask" y
        abra la plantilla "index.html" mediante el recurso "/".
       Si no existe ningún elemento en la colección, se muestra
        un mensaje advirtiéndolo.
    3- Prepare el recurso para la opción 'APORTAR', puede ver
        en la plantilla que ejecuta el recurso "/aportar" el
        cual debe abrir la plantilla "aportar.html" que
        mostramos (pag. 224).
    4- Botón 'AGREGAR FONDO' ejecuta el recurso '/insertar' y el 
        botón 'CANCELAR'(volver a la galería) ejecuta el recurso "/".
       Cada elemento del formulario tiene asignado un nombre, que
        deberá recuperar en el recurso '/insertar' para realizar
        el alta del documento en la base de datos.
    5- Se debe indicar un archivo, y además sea un archivo de imágen.
       Esto deberá comprobarlo en el recurso, si no se cumple, deberá
        abrir nuevamente la plantilla 'aportar.html' pero indicando
        en una variable '{ mensaje }' el mensaje apropiado al problema
        (pag 224).
        """
        Si el archivo de imágen es válido, se guarda en carpeta
          'fondos' dentro de 'static', su nombre será el que forme
          parte del documento.
        Cada elemento 'tag' seleccionado deberá formar de una lista
          que es la que asignará al documento de fondo que estemos
          aportando.
        """
    6- La misma función del recurso "/" debe utilizar para el
        recurso "/galeria" el cual recibirá una variable 'tema'
        con el tema o tag seleccionado por el usuario en el menú
        de la página principal, tal y como puede comprobar si
        examina el código de dicho menú.
       En esta función, deberá localizar '(find)' los documentos
        que contengan el tema en cuestión en su lista de temas,
        y pasarlos como parámetro a la plantilla 'index.html'.
    7- Para que el menú quede marcado el tema que se haya
        seleccionado, cree un diccionario llamado 'estilos' en
        el cual el tema escogido sea un elemento añadido al
        mismo, con el valor "active", para que así, como puede
        comprobar en 'index.html', enviando este diccionario en
        un parámetro 'activo', establecerá la clase sólo el
        único elemento de diccionario existente.
    8- Al formar la galería con los fondos correspondientes,
        deberá cargar la imágen, mostrar 'título', 'descripción',
        y mediante un "bucle" incluir todos los tags o temas de
        cada fondo.
       Cada uno de ellos deberá ser un enlace al recurso '/galeria'
        enviando una variable "tema" con el tema en cuestion, así 
        cada tag funcionará igual que los elementos del menú
        superior.
      """
        En la carpeta "Materiales ejercicios/Fotos" dispone de los
          fondos.
        En la planilla formamos la galería mediante elementos "card"
          de "Bootstrap", para hacerlo más facil le indicamos en el
          propio archivo el código Python que falta y cómo deben
          llamarse los elementos empleados.
      """

// Fin Primera Parte //

2. Segunda Parte:

// Fin Segunda Parte //